<script language="JavaScript" type="text/JavaScript">
//双击鼠标滚动屏幕的代码
var currentpos,timer;
function initialize()
{
timer=setInterval ("scrollwindow ()",30);
}
function sc()
{
clearInterval(timer);
}
function scrollwindow()
{
currentpos=document.body.scrollTop;
window.scroll(0,++currentpos);
if (currentpos !=document.body.scrollTop)
sc();
}
document.onmousedown=sc
document.ondblclick=initialize
</script>

    中国某个贫穷的山区。

在山脚处的一亭茅草屋内，传出一阵阵痛苦的嚎叫。

“哇啊啊！痛死我了……”

“用力！用力啊！用力！”

“好痛啊！”

“快！用力！就快出来了！”

“媳妇！你忍忍，马上就好了！”

“爸，妈怎么这么痛苦啊？你怎么不帮帮妈呢？”

“哇！我看见头了，快！用力啊！”

………………

仿佛一个世纪般的漫长，随着一阵婴儿的啼哭，主角终于降临到了这个世上。

“啊！我的妈呀！妖怪啊！嫂子你怎么生了个妖怪啊！”一个中年妇女从茅草屋内慌张的跑了出来。

“哐啷！”某样东西掉在了地上。

“妈的！你到底给我生了个什么东西？是不是你跟隔壁村那刘三儿的野种？”

“爸！弟弟他……”

“啊！你要干什么？那可是你的孩子啊！”

一阵哭闹，一名穿着寒酸的中年农民，手里抱着主角跑向了森林里。

许久后，中年农民才怒气冲冲的走了回来，只是手里却没了主角的踪影。

“孩子呢？我的孩子呢？”说话之人显得十分的焦急，眼里充满了绝望！

“哼！让那个野种去喂野兽吧！”

“天啊！你……你……那可是你的儿子啊……！你怎么能这么狠心啊！”

中年农民表情似乎有些松动，心里也拿不定主意，经过内心的天人交战后，试探的问道：“那……娃子……真是我儿子！”

“你这个天杀的哟！你连你儿子也不要了哦！我怎么嫁了你这么个畜牲啊！”

猛然醒悟的中年农民拔腿就冲出门外，“我的儿啊！你可千万不要出事啊！爸来了！”

……………………

夜幕降临，山林里不断传来动物的叫声，淡淡的月光点亮了漆黑的夜。黑幕中一个憔悴的身影缓缓而来，茅屋门前的妇女焦急的上前道：“我的儿呢？你这天杀的，到底把握我的儿子带到哪里去了啊！”见中年人手上空空如也，顿时双腿一软，大咧咧的坐在地上哀伤痛哭起来。

中年人抬起满脸泪痕的脸，两眼无神，喃喃自语的道：“我儿子不见了，我儿子不见了，我儿子就这么不见了。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

X市的万米高空上，一名道士打扮的中年人虚空而立，手里抱着个婴儿，叹气道：“想不到我刑钧老道闭关三千年，一出关就碰到你这要命的孩子。唉！也是你命大，遇到了我，不然早已夭折。”

只见刑钧老道怀里的婴儿不停挥舞着小手，笑呵呵的看着空中不断飞舞变形的树枝。

刑钧老道遗憾的看着怀里的婴孩，无奈的说道：“可惜我快要渡劫了，不然收你做徒弟也错。可惜了你这样的天才啊！想我苦苦修炼五千年，大脑开发才达到80%，而你呢？一生下来就是95%！真是那个……那个……哦……现在的人都说是人比人气死人啊！可惜，你这发达的大脑却会快速消耗你的生命力，我只好将其封印！”

刑钧老道手上不知何时出现一个古朴的玉八卦，轻轻地扣在婴儿的胸口。随着中年右手手印不断打出，一道道绿色的能量窜入八卦内，八桂也因此发出淡淡荧光，然后慢慢的隐入婴儿的胸口消失不见！空中飞舞的树枝也掉下云层，随风飘荡着。

“嗯，这样就能封印住你80%的脑域和一些特殊的能力，你也就能正常生活了。可惜这一界已经不再适合修真，不然再传你个修炼法决，说不定我们以后还能再相见呢！嗯，不过一些强身炼体的简单心法却可以教你，等你长大了也能打开我给你上的封印，也能支持你那发达的大脑。”刑钧老道满意的看着自己的杰作，消失在高空中。

一家孤儿院门口。

“唉，今天怎么又有一个？现在的父母还真是的，偷偷的生了不养，全都往这里送。哦~哦~哦~，乖！不哭，院长！又有个意外下的产品！”

一直躲在一旁偷看的刑钧老道尴尬的干笑着，“没想到现在的社会真好，还有专门收养孤儿的，这下我也安心了。意外下的产品？什么意思？罢了，罢了，老是用搜魂大法探询别人记忆也不太好，不是说这是侵犯别人的隐私权什么的，会被什么法院判刑。”

带着些许疑问，老道离开了孤儿院，不知道跑到何地去准备渡劫去了。只是刑钧老道不知道，普通人大脑也只是开发到了2-3%的脑域，聪明一点的也就5%左右，个别天才能达到10%。而被封印的主角却依然剩下15%的脑域能工作，这真的能让主角正常生活吗？

孤儿院院长郁闷的看着面前的婴儿，喃喃道：“真是的！连个名字也不留，就送来了。”瞟了言正在看的小说，院长不耐烦地道：“唔，你以后就叫――萧易！”
文章出处：标准之路(http://www.aa25.cn/code/218.shtml)